Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Memusingkan badan anda lebih banyak.
Tengok muka lawan.
menumbuk.
Bertahanlah.
Tidak bolehkah anda berhenti merokok?
saya busuk.
Jika anda tidak suka, balik sahaja.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Kesihatan saya atau kesihatan awak?
Kesihatan anda!
Aduh, saya kejang!
- Ada apa?
- Saya mengalami kekejangan!
Ayuh, regangan.
Panjangkan.
dengan betul.
- Sakit!
- Adakah anda berasa lebih baik?
Lenturkan betis anda.
Okay.
Tinggal di sana.
Sakit hati!
kekejangan saya!
Kan saya suruh awak regangan sebelum berlatih?
Aduh!
Bagaimana dengan kekejangan saya!?
Tolong saya dulu!
bagus.
Di atas langit.
Naik!
bagus. Kekal.
Nama.
Saya akan kembali.
Ya!
Hei, kawan! hello!
Kenapa awak datang ke sini?
Anda sering melepak di rumah saya sebaik sahaja anda mengetahui tempat tinggal saya.
Saya bimbang awak akan kesepian. Anda tinggal sendiri, bukan?
Itulah sebabnya saya di sini.
Adakah saya sunyi atau awak sunyi?
itu awak.
Hei. Hei.
Ini rumah saya.
Saya belum benarkan awak masuk lagi.
Tidak mengapa, saya tidak keberatan.
Ayuh!
jom pergi.
Saya yang patut keberatan.
Pergi sahaja.
Teruskan, buat sendiri di rumah.
Saya yang sepatutnya menjemput awak masuk.
Selamat datang.
sedap!
Di mana anda membelinya?
Saya tidak membelinya.
Saya buat sendiri.
sukar dipercayai.
Adakah anda bercakap besar?
Hah?
Saya tidak bermegah.
Saya buat sendiri.
Walaupun ia tidak begitu baik, saya tidak akan bermegah dengan anda!
Kembalikan, jangan makan!
Saya meletakkan begitu banyak usaha. (dialek)
Katakan apa?
Saya meletakkan begitu banyak usaha.
Jangan makan kemudian!
Baiklah.
Saya hanya bergurau.
memang sedap.
sangat sedap.
Eh.
Anda tidak membuat penghantaran hari ini?
Saya tidak berhenti bekerja.
Saya akan keluar untuk penghantaran sebentar lagi.
Di sana.
Roh rumah.
Saya suruh mereka jaga rumah.
Serius?
Hari ni saya cuti.
Tidakkah anda nampak bahawa saya bebas dan bersembang dengan anda di sini?
Anda bercakap hari ini.
Dan lawak jenaka juga.
Katakan sahaja saya tidak bekerja hari ini,
sudah cukup!
Kenapa awak meracau sangat?
Jadi, apa yang anda akan lakukan hari ini jika anda tidak bekerja?
Saya bercadang untuk mandikan Khai Jiao.
Dia mula berbau busuk.
Betul ke?
Hei.
Saya akan tolong awak. Saya bebas hari ini.
tak mengapa.
Hah!?
Saya akan tolong awak! Saya bebas hari ini.
Okay?
Tidak.
Saya akan tolong awak. Saya benar-benar bebas hari ini.
Okay?
Anda tidak perlu.
Saya akan tolong awak!
Tidak.
Khai Jiao nak mandi~
Oh, salah satu?
Khai Jiao.
Lapan.
Umm.
Awak dah bangun?
Saya baru nak bangunkan awak.
Sekarang sudah petang, kamu boleh pulang.
Tempat anda sangat selesa.
Bolehkah saya terus tidur?
Tidak.
Saya hanya mengusik, mengapa anda menganggapnya begitu serius?
Saya akan pinjam baju dan seluar awak buat masa ini, okay?
Saya akan membasuhnya dan memberikannya kembali kepada anda nanti.
Ya.
Anda boleh memberikan mereka kembali kepada saya kemudian.
terima kasih. Selamat tinggal.
Lapan.
Hah?
apa?
Lain kali, awak boleh tidur di sini.
Awak cakap!
Jangan salahkan saya nanti.
Tandakannya.
Selamat tinggal. jumpa awak.
Ya.
Datang bila-bila masa anda mahu.
Okay.
Selamat tinggal.
Sampai rumah selamat.
Hei.
Di sini anda.
Di sini.
Ini milik awak.
Minum sesuatu yang manis. Ia akan memberi anda sedikit tenaga.
apa?
Saya tidak memesannya.
Tidak terima kasih.
Lepas tu jangan ambil.
Bergurau sahaja.
Saya tidak mahu melukakan perasaan awak sejak awak mendapatkannya untuk saya.
terima kasih.
jumpa petang ni.
YA!
Kiri, kanan.
Kiri, kanan. mengelak!
1, 2 Mengelak!
Okay.
Pukulan lurus.
Kiri, kanan. mengelak!
Lutut!
bagus.
Pergi untuk itu!
Ayuh.
Kiri, kanan.
Sekali lagi.
Kiri, kanan. Lutut!
bagus.
Hei, tunggu.
Adakah anda tahu?
Jika saya melawan Raja lagi...
Saya benar-benar boleh menjatuhkan King dengan tumbukan.
Ya.
Jadi apa?
Hah?
Itu sahaja?
Jadi, apa yang anda mahu saya katakan?
Ayuh, beri saya pujian!
Jika anda mahukan pujian, anda mesti lulus percubaan terlebih dahulu.
Kemudian bersedia untuk memuji saya.
Anda pasti memberi saya satu!
- Ayuh.
- Anda membuat saya bersemangat.
- Kombo 3 hits.
Kiri, kanan.
Ayuh.
terima kasih.
Kamphan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Mengapa anda berhenti bertinju?
Seorang profesional seperti anda, jelas anda seorang bekas peninju.
Saya bertaruh jika anda bertinju sekali lagi, anda akan menang tanpa berpeluh.
Saya sangat suka bertinju ketika saya masih kecil.
Saya masih ingat lawatan pertama saya ke stadium tinju bersama ayah saya.
Fikirkan sahaja.
Jika ada ratusan atau ribuan orang yang menunggu pertarungan kita di gelanggang.
Tetapi daya tarikan tinju untuk saya
adalah bahawa anda berjuang dengan hanya badan anda, tidak ada yang lain.
Jika anda banyak berlatih, peluang anda untuk menang meningkat,
dan anda perlu menunjukkan kepada semua orang kemahiran anda dalam gelanggang.
Tetapi jika anda lemah, jangan berlatih, dan tidak komited,
tidak mungkin anda akan menang.
Saya fikir ia seperti perjuangan yang sama rata.
Fikirkan sahaja.
Dua orang bergaduh seperti orang gila di gelanggang,
tetapi apabila loceng berbunyi pada penghujung pusingan,
mereka saling meminta maaf antara satu sama lain.
Anda kelihatan bersemangat tentang tinju.
Kenapa awak berhenti?
Saya membunuh seseorang.
Membunuh seseorang?
Adakah anda menipu saya?
Walaupun saya sebenarnya tidak membunuhnya,
tetapi saya merosakkan peluangnya untuk bertinju lagi.
Bagaimana itu berbeza dengan membunuh?
Apa yang berlaku kemudian?
Saya ada kawan rapat bernama Tan Khun.
Dia adalah kawan saya dan lawan saya.
Saya dan dia lebih kurang sebaya.
Jadi kami sering digandingkan sebagai rakan sparring tinju.
Sejujurnya, dia seorang peninju yang lebih baik daripada saya.
Terutama apabila saya menghadapi masalah dengan warga emas atau lelaki yang lebih tua,
dia tidak pernah pergi dari sisi saya.
Jadi anda melawan dan mengalahkan mereka, bukan?
Sekarang.
Mereka menghentak saya ke tanah, sama seperti awak.
Adakah anda masih mahu mendengar?
ya.
Ia adalah kejohanan remaja pada hari itu,
Saya dan Tan Khun berada dalam pertandingan yang sama.
Jadi kami berdua akhirnya berdepan antara satu sama lain di final.
Sementara kita menunggu pertarungan,
sekumpulan peninju yang telah kalah kepada saya datang kepada saya.
Mereka pasti sangat marah kepada saya,
jadi mereka datang untuk menyusahkan kita.
Mereka berjalan dan memberitahu Tan Khun dan saya
bahawa kita suami isteri,
mengusik kami dan memanggil kami gay.
Saya cuba menafikannya pada masa itu,
tetapi mereka tidak berhenti mengusik kami.
Saya tidak tahan lagi, jadi saya menumbuk mereka.
Namun, saya ditarik ke atas gelanggang oleh jurulatih.
Apabila saya terpaksa melawan Tan Khun,
Saya cuba fokus sebaik mungkin.
Tetapi semasa saya berlawan, suara dari sisi gelanggang terus datang,
mengejek dan menghina saya.
saya...
Saya akhirnya mencurahkan semua kemarahan saya kepada Tan Khun.
Sebelum saya sedar,
Aku nampak dia masih terbaring di hadapanku.
Jika...
Jika saya tidak mengendahkan apa yang mereka katakan,
Tan Khun tidak akan jadi begini sekarang.
Saya rasa itu tidak masuk akal.
kenapa?
Walaupun anda mempunyai perasaan terhadap Tan Khun,
ia tidak salah sama sekali.
kenapa?
Siapa yang membuat peraturan
bahawa wanita hanya boleh bersama lelaki
dan lelaki hanya boleh bersama wanita?
Orang boleh mencintai sesiapa sahaja yang mereka mahu.
Tidak mengapa, tidak kira jantina.
baik,
awak beritahu saya rahsia awak,
Saya akan memberitahu anda milik saya juga.
Sebenarnya...
Dengar baik-baik.
Impian saya adalah...
Saya mahu menjadi pelakon utama dalam siri BL.
Hah?
Tengok ni.
Sekejap sahaja.
Di sini. Adakah anda melihatnya?
P dan Pan!
Daripada siri AI No Kisetsu.
Mereka pergi ke Jepun untuk penggambaran siri ini.
Mereka menjadi terkenal selepas penggambaran tamat.
Mereka memperoleh banyak wang.
Lebih-lebih lagi, mereka mempunyai ramai peminat.
Sial, mereka sangat hebat.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika kita membuat klip bersama
sebagai kapal?
Bagaimana dengan ini?
Awak dan saya patut berlatih.
Ingin berlatih mencium?
saya penat. Anda boleh kembali sekarang.
Adakah anda pemalu?
Hei, tolong saya!
Mari berlatih mencium,
supaya saya dapat memenuhi impian saya untuk menjadi peneraju BL.
Ayuh. Jom berlatih bercium.
Lapan.
pergi balik!
Saya tinggal!
Lapan.
Kenapa awak mula malu?
Sekali lagi.
Okay.
Tengok awak, awak boleh buat.
Hari ni dah lewat, esok kita sambung.
Adakah anda datang untuk menggembirakan saya esok?
Hei.
Oh.
Kamu semua ada di sini.
Yim, keparat.
Jom, saya suka. Pergaduhan satu lawan satu.
Sial, jadi anda fikir anda baik?
Sial, awak menipu!
Anda fikir anda baik? sial.
Anda benar-benar fikir anda adalah hero?
Sial, dia memukul saya kembali dengan langkah yang sama!
Anda fikir anda baik?
sial.
Tuan Hero, siapa yang boleh melawan awak?
Awak akan berurusan dengan saya.
Hei, Yim!
YA!
Saya menang!
Anda akan meraikan sepanjang hari?
Macam mana kalau tolong saya dulu?
sial.
Awak akan terus merenung saya sepanjang hari?
Hei.
Saya betul-betul minta maaf dengan awak.
Awak kena kacau sebab saya.
Ya.
Tidak mengapa.
Kami berkawan.
Saya juga gembira.
Senang?
Apa yang anda gembira?
Adakah anda gembira saya hampir dipukul?
Saya gembira melihat kemenangan pertama anda.
Oh.
Tetapi apakah jenis pemenang yang kelihatan seperti ini?
Itu rupa awak,
sementara
Saya pemenang tanpa noda.
Ego awak semakin hilang kawalan.
Ayuh.
Saya akan bersihkan luka awak.
Pertama, kita perlu membasmi kuman dengan garam.
Dan sapukan sedikit Betadine.
Anda pandai dalam hal ini.
Sudah tentu.
Saya tahap pakar.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya telah melalui neraka!
Ayuh.
Dr. Yim di sini untuk menjaga awak.
Tetapi... awak agak tegar.
Anda dipukul dengan botol dan hampir tidak cedera.
Saya akan memohonnya sekarang.
Ya.
Apa masalah awak?
awak lelaki besar,
dan ini membuatkan anda berlakon dramatik?
Ya ampun.
Apa yang awak buat ni?
Itu menyakitkan!
Perkara yang pasti! Awak sakitkan saya dulu.
Hah?
Saya sedang membersihkan luka awak.
Tak apa, saya akan buat sendiri.
Saya akan buat untuk awak.
tak mengapa. Saya tak nak susahkan awak.
Biar saya buat untuk awak.
Hanya percaya Dr Yim.
Berdiam diri.
Bersabarlah.
Saya tidak percaya ini kerana Dr.
Dr Lapan.
Anda tidak tahu apa-apa.
Sebelum saya boleh menjadi Dr. Yim,
Saya terpaksa mengambil tumbukan, tendangan, lutut, dan siku.
Saya pernah mengalami semuanya.
Jadi, anda mahu mengambil satu lagi siku?
saya baik.
Di sini.
Terima kasih.
Eh.
Saya akan mengatakan ini lebih awal.
Anda mempunyai satu set lengkap barangan pertolongan cemas.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya pakar kena pukul.
Adakah anda gembira sekarang?
Tetapi saya rasa mulai sekarang,
Saya tidak akan memerlukan mereka lagi.
kenapa?
Saya ada awak di sini.
Hah?
Awak ada untuk bantu saya.
Mulai sekarang,
jika sesiapa datang untuk menyusahkan saya,
Saya akan menumbuk mereka semua.
Hebat.
Saya mempunyai nama cincin baru.
saya...
Dua-Kampham-Yim.
Apa pendapat anda?
Adakah ia sejuk?
Apa dua lagi?
dua. (lagu)
Petinju lebih suka menggunakan huruf S.
Oh.
Adakah S anda bermaksud nasib malang?
Nasib malang, keldai!
Anda tidak tahu apa-apa.
dua...
Dua bermakna dua orang, awak dan saya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Eh.
Hantarkan saya sarung tangan tinju.
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
Hantarkan sahaja kepada saya.
Pergi ambil untuk saya.
Di sini.
Yang satu lagi.
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
Di sini.
Tunggu sehingga saya selesai menulis.
Apa yang awak buat ni?
Hei, awak menulis najis tentang saya?
Anda mahu saya menulis di muka anda sebaliknya?
Saya akan lulus.
Di sini.
Apa kejadahnya?
Semak sendiri.
Semuanya goyah.
tukul?
Adakah anda menarik tukul untuk saya?
Kamphan. (penumbuk)
Kamphan?
Ya.
Siapa yang ajar awak melukis?
Kemahiran melukis anda sangat teruk.
Serius...
Lapan.
Ya.
Apa yang awak beritahu saya tadi,
adakah anda serius?
Diceritakan...
tentang apa?
Apa yang saya beritahu awak?
cuma...
Awak bagitahu saya tadi bukan lelaki dan perempuan sahaja yang boleh jatuh cinta.
Oh, yang ini.
Memang betul.
Saya benar-benar fikir begitu.
Cinta mesti berfikiran terbuka.
Bagaimana jika saya memberitahu anda
yang saya suka awak?
Oh.
Seperti saya?
Saya suka awak juga.
Awak sangat baik dengan saya, bagaimana saya tidak menyukai awak?
Saya tidak menyesal.
Saya bermaksud untuk melakukannya.
Jadi jika saya melakukan ini kepada anda,
adakah anda akan menumbuk saya?
Apa kejadahnya?
Ia agak goyah.
tukul?
Adakah anda menarik tukul untuk saya?
Kamphan. (penumbuk)
Kamphan?
Ya.
Siapa yang ajar awak melukis?
Kemahiran melukis anda sangat teruk.
Serius...
Ya.
Sekurang-kurangnya awak akan rasa saya di sisi awak semasa pergaduhan awak esok.
Oh.
Anda tidak akan merasa keseorangan lagi.
Kekalkan pengawalan anda!
bagus.
bagus. bagus.
Cepat! Pukul dia!
- Cepat! Cepat!
- Pukul dia!
Hei Yim, tunjukkan sedikit keyakinan!
Tinju anda telah menjadi lebih baik!
Pasang muka yakin!
Berjaga-jagalah!
Hei, bertenang! Jangan tergesa-gesa masuk lagi!
bertenang! Jangan tergesa-gesa masuk lagi!
Berundur!
bagus!
Serang lagi!
Serang!
Kunci dia!
Cepat!
Hei, Yim.
Teruskan!
Pejuang sejati tetap berjuang walau dalam keadaan apapun.
Cemerlang.
Terima kasih, bro.
Hei.
Kenapa awak ada di sini?
Seperti yang anda lihat, saya sedang berlatih tinju.
Saya tahu awak sedang berlatih tinju.
Tetapi bagaimana anda boleh masuk ke sini?
Saya sudah beritahu ayah saya.
Ayah awak?
Tetapi ini adalah gim tinju.
Adakah anda telah meminta kebenaran pemiliknya?
betul tu.
Saya sudah memberitahu ayah saya.
Ya, saya tahu awak sudah beritahu ayah awak.
Seronoknya awak beritahu ayah awak.
Tetapi ini adalah gim tinju.
Anda mesti meminta kebenaran daripada pemilik gim terlebih dahulu.
Itu yang saya maksudkan.
Ayah saya memiliki gim tinju.
Hah?
Baguslah awak kembali berlatih.
Ya, Fon.
Hah?
Apa yang anda keliru?
Adakah anda akan berlatih?
Ayuh.
Apa kejadahnya?
Lakukan dengan betul.
Adakah anda suka baju saya?
Tidak.
Saya tidak mempunyai baju, jadi saya hanya memakainya.
sial! Saya tidak memukul awak langsung!
saya dah penat.
Baiklah.
Anda telah bertambah baik.
Betul ke?
Ya.
bagus.
Cuma... saya lebih baik sedikit daripada awak.
Hello.
Tan Khun sudah kembali.